GALLETAS DE AVENA 
Ingredientes (para unas 20 galletas de avena)....
115g. de copos de avena
50g. de harina (puede ser harina integral)
75g. de azúcar negra (puede ser blanca)
50ml. de aceite (de maíz o girasol)
1 huevo
1 pizca de sal
1 cdita. de esencia de vainilla
Preparacion ....
1 Batir el huevo y mezclarlo con el azúcar hasta que quede una preparación cremosa.
2 Agregar el aceite y la esencia de vainilla y unir bien.
3 Incorporar la harina, la pizca de sal y los copos de avena. Unir bien con las manos 
hasta que quede una masa compacta.
4 Con las manos untadas con un poco de aceite, formar bolitas y aplastarlas formando 
las galletas de avena.
5 Hornear unos 10-12 minutos a 180ºC, hasta que las galletas de avena vean doradas 
por debajo (si se ven hechas por arriba, pueden quemarse abajo).
